怎麼了 見到我害怕
為什麼害怕呀
因為我媽說
我第一次來到這要表現好一點
不能招人煩
我送你個東西
拿著吧
我回來的時候呢
忘記給你買禮物了
你就拿這壓歲錢
買點自己喜歡的東西
就當我送你的禮物了
謝謝何醫生
你看你這麼乖
大家都很喜歡你
在這玩幾天啊
大概還要再玩三天吧
你要走了嗎
嗯
我還得回去工作
就先走了
你在這跟其他小朋友開心地玩啊
嗯
走了
拜拜何醫生
拜拜
去啊
哎呀 去了
都收拾好了
路上注意安全啊
嗯
昨天晚上也是多喝了點
說的話不用往心裡去
啊
知道
酒後吐真言嘛
行
那我先走了
走吧
我回來了 有東西要給你
我剛好要下樓散步
那我們公園見
送你的
哦 對
還有這個
向雅都告訴我了
我覺得你現在應該非常需要這個
其實稀飯她的感情經歷
特別單薄
她只有一個談了七年的初戀
去年剛分
他倆長期異地
最後那段時間她狀態特別糟糕
她很害怕再受傷
所有的淤堵都是長期積累形成的
不通則痛
這個紅豆呢
是可以化瘀消瘡
也可以幫你緩解一下情緒
怎麼了
我就在想
你怎麼不生氣啊
也有可能
是因為我經歷過相似的事情
也算是感同身受吧
我之前被分手的時候
也自暴自棄過一段時間
那段時間天天吃藥膳
吃了一年多
我覺得還挺有效的
但是後來我才發現
這些藥膳固然有用
但最重要的呢
還是用一日三餐
讓自己回到正常的生活狀態
所以啊對你來說也一樣
不要覺得自己不好
也不要覺得自己沒有價值
你只是被一段不好的感情
傷了心神而已
好好愛自己
好好生活才是最重要的
其他的事情 都可以慢慢來
不過
如果可以的話
我也是希望
你可以好得快一點
那你下次吃紅豆的時候
記得拍照給我
嗯
來 喝茶
你過年回去沒跟他吵架吧
沒有他都沒時間管我
啊
他呢 找了個女朋友
那個人看起來還不錯
而且他倆相處得也還行
你媽媽過世這麼久了
有些事情過去就讓它過去
我都放下了
你有什麼放不下的
你爸爸到了這把年紀
找個人搭伙過日子情理之中
你就別干涉他了
啊
我知道
這樣吧
那往後每年呢
我都到這來陪你們倆過年
反正他那也沒有我啥事
行 隨你
對了
小方
跟我說她讀博想改變專業方向
你知道為什麼嗎
啊
她這麼跟你說的
是不是你沒好好帶她實習啊
她學習認真 刻苦
是個好苗子
你是不是沒好好教她呀
我怎
你看你
你都沒親自問過她
也不知道原因
就把這事賴我頭上了
我不是賴你
我怕你呀
浪費我一個好苗子
放心不會
她這麼選擇呢
肯定有她自己的原因
但事關她的未來
您還是好好替她考慮考慮
這不用你囑咐我
乾杯
今天我們相聚在這裡
主要是為了慶祝
我補充的申請材料
通過審核啦
恭喜
恭喜稀飯夢想成真
謝謝
哎 對了
什麼時候開學
我記得國外好像一般都是二月份
嗯
二月份或者十月份
那二月份的話這不就馬上了嗎
那趕緊抓緊時間準備了
別到時候來不及辦簽證
嗯
其實我今天
是想讓你倆給我參謀個事
說
我想十月份再去
學校規定只要提前交了學費
就能鎖定入學名額
所以現在我有兩個選擇
二月份或者是十月份
那為啥要選十月份呢
早去早回唄
有兩個原因
第一個呢
就是我其實也剛攢夠個學費
生活費還差一點
想著說多幹點活也多掙點錢嘛
叔叔阿姨可以支援一點的吧
我不想麻煩他們
他們都五十多了
都快退休了
而且留學這個事情
本來就是我自己做的決定
還有呢
還有呢就是
這是我入職古南華庭的六年半
如果我十月份再去的話
就可以剛好幹滿七年
也是我在前廳部經理這個職位上
幹滿的整整一年
我覺得這樣的話
我的履歷也能稍微完整一點
說了這麼半天
這好像跟何醫生
是一點關係都沒有啊
你確定跟何醫生沒關係嗎
恭喜沈總順利出國
乾杯
好好喝呀
吃菜吃菜
對了
我有件事想徵求一下你倆的意見
說
我想十月份再去留學
也就是說我十月份去
然後明年八月份再回來
可以嗎
可以啊
我沒有意見啊
那正好呢
你時間富裕
也不用擔心簽證什麼的
對 不過
等留學回來
可就二十九了
早晚不都得二十九嘛
今天高興
高興我再喝一杯啊
來
再乾一杯
再碰一下
乾杯
祝賀
好好喝呀
再倒一點點吧
吃菜吃菜
特大好消息
我爸媽也同意了
我十月份再去留學
很好啊一切都很順利
是個好兆頭
嗯
誒 對了
該知會的人盡快知會一聲啊
知道了
嗯 就這樣
別拖了啊
拜拜
怎麼跟他說呢
說我十月份才走
會不會顯得我在暗示什麼
何醫生
我
我拿到offer(錄取通知)了
今年十月我要
我到底要怎麼開這個口呢
不行
哎呀 他到底要說什麼呀
今天麻煩你們了
要是再有什麼事我再找你們
好的
辛苦了
阿姨
我們要不還是去醫院看看吧
今天是剛好庭院裡有人打掃衛生
那萬一下一次
您一個人在屋子裡面
我還是比較擔心的
我這個咳嗽胸悶的問題啊
就是前些年在國外
做肺癌治療的後遺症
這要再去醫院吧
大動干戈的
又輸血住院做手術什麼的
做得太多了
真不想受那個罪了
阿姨 我認識一個中醫
他是腫瘤科的
說不定他能幫到您
之前他跟我說過
中醫的療法無非就是
喝中藥針灸艾灸拔罐之類的
這也不算大動干戈
我們可以去看看
就算他不能徹底解決您的問題
那能緩解症狀
這不也是好事嗎
中醫也能治放療的後遺症嗎
我不太確定
但是我能替您問問他
啊
好啊 你幫我問問
好沒問題
何醫生
方便諮詢一些問題嗎
記得準時吃藥
謝謝
方便 你說
我們酒店有一位客人
七十多歲得過肺癌
但應該已經痊癒了
現在經常胸悶和咳嗽
這個是手術的後遺症嗎
有可能
但考慮到她得過肺癌
情況比較複雜
還是需要見見她本人
再具體判斷
好
但是她本人
不太願意住院或者手術
可以試試中醫嗎
可以
帶她來醫院找我吧
我的號都是下午的
盡量早點來
好
那我和客人約好時間告訴你
病歷嗎
嗯
在外面稍微等會
好
好了謝謝
劉女士您是住在古南華庭嗎
是啊 長住
算起來得有小半年了吧
嗯
從病歷上來看
您是前年做的放療
出院之後就有些胸悶氣短
咳嗽的症狀是嗎
嗯
嚴重嗎
還好
就是有時候休息不好了
咳嗽稍微嚴重一些
有CT(檢查)可以看一下嗎
在我這
這不是電子版
這是拍的照片啊
嗯
這不行不夠清晰
劉女士麻煩您再做一個CT(檢查)
還要
我們來都來了
就一站式解決唄
啊 好吧
那我陪您去
不用
小方 你陪劉女士
去做一下CT(檢查)
不用不用
我陪她去就好了
不用 我是怕您跟劉女士會迷路
小方
陪一下劉女士
好
謝謝啊
劉阿姨這邊走
哎
好幾周沒來復診了
最近身體怎麼樣
挺好的
把個脈吧
出國的事怎麼樣了
年都過完了
offer(錄取通知)拿到了嗎
我拿到offer(錄取通知)了
好事
怎麼也不報喜
簽證呢 簽證拿到了嗎
其實
我十月份才走
之前說是二月份
怎麼突然改成十月份了
之前
我還不知道能選學期
所以我就
何醫生
我的身體還有什麼別的問題嗎
沒什麼大問題
只不過
只不過有點沒良心
放心吧
多喝點陳皮水就行了
您看啊 這個是病歷單
這個是藥方
等藥煎好之後呢
他們會送來酒店的 給您
嗯 好
我們先按這個藥方吃一週
一週之後再過來復診
下次複診的時候
我還是建議您來試試針灸
根據我看中醫的經驗來講
針灸相比較而言起效會快一些
我建議您試試看
好
今天麻煩你陪我上醫院了
不麻煩我給咱們叫個車
嗯
小沈
小何大夫和你是什麼關係啊
就是朋友
不是吧
我能看得出來
他就是你說的那個不開心的決定
對吧
我不是要打聽你的隱私
我只是覺得
他挺在意你的
如果你真的夠堅決的話
你就不會這麼在意他的感受
有些事情啊
你可以不承認
但是你的心一定會知道
不要覺得自己不好
也不要覺得自己沒有價值
你只是被一段不好的感情
傷了心神而已
如果可以的話
我也是希望你可以好得快一點
之前的紅豆
會不會太早了啊
之前的紅豆吃了嗎
還沒醒呢
也不知道吃沒吃
唉
一看你今天就睡好了啊
氣色比前兩天好多了
按照你的方子做的啊
紅豆陳皮黑米粥
好香啊
你看人家這紅豆真好
顆顆飽滿
一點雜質都沒有
最關鍵人家還送給你一個
烹飪的方子
是啊
真好
店在哪哪天我去看看
我是在咱們小區外面碰到的
是一個賣貨的
穿著白色上衣
手裡拎了個塑料袋
流動商販啊
啊
那哪天我也在小區門口轉轉
萬一碰上了呢
我準備照這個方子啊
從頭到尾給你們做一遍
嗯
可以
你不喝嗎
喝 喝 喝
喝剩一半了
再來點糖
加點糖好喝
作業
一百分
考試呢你
好了就送你到這
有什麼情況隨時聯繫我
嗯
記得每半年要複查一次
預防多發轉移
千萬不要因為嫌麻煩就不來了
早發現早治療
好
還有平時
督促他做適當的鍛鍊
但是不要做劇烈運動
嗯
給你們開的方子是扶正祛邪
提高免疫力的
記得按時喝
聽話
多吃蔬菜水果
別只吃肉
謝謝何醫生
我都不知道怎麼感謝你才好
都是我應該做的
恭喜你啊
這麼快就出院了
後邊要是頭髮長出來了
記得給哥哥拍張照片
讓哥哥看一下啊
那 你能給送這個的阿姨說聲
告訴她我出院了嗎
有機會我替你轉告她
那何醫生我們就先走了
謝謝你一直以來對我們的照顧
都是我應該做的
跟何醫生說再見
你加油
你也加油
走吧